Jest tutorial
----
Ex#13
-----
Typescript tutorial
-----
Typescript+Jest Exercise
Convert the scraping exercise to Typescript and write tests for it
-----
MySQL tutorial
-----
MySQL+Express Exercise
חברה ליבוא מוצרי מזון, מעוניינת בתוכנה לניהול המלאי בחברה. עליך הוטל לבנות טבלה המתארת מוצרי מזון באמצעות MySQL.
שם המוצר
מחיר בש"ח (יכול להיות גם לא שלם)
משקל בק"ג (יכול להיות גם לא שלם)
האם המוצר כשר 
שם היצרן
תאריך תפוגה 
יש לאפשר למשתמש את הפעילויות הבאות באמצעות Express:
קליטת מוצר מהמשתמש 
הדפסת המוצר עם כל המאפיינים שלו
הדפסת שם המוצר ומחירו
קבלת המחיר לק"ג
Route המקבל 2 מוצרים ומחזירה את היקר מביניהם
בדיקה האם תאריך התפוגה עבר (ע"פ תאריך של היום שנשלח לה)
-----
MongoDB tutorial
-----
MongoDB Exercise
יש לבנות בסיס נתונים וסכמה ב-MongoDB המייצגים חשבון בנק. 
הסכמה תכלול מאפיין של יתרה ושתי פונקציות להפקדה ומשיכה
יש לאפשר באמצעות Express Routes: לבצע בירור יתרה, הפקדה ומשיכה
אם נבחרה פעולה של הפקדה או משיכה, יש להעביר סכום הפקדה/משיכה 
------
MongoDB Exercise
צרו אוסף סטודנטים. כל מסמך סטודנט צריך להכיל:
שם הסטודנט (מחרוזת)
שם המגמה בה לומד (מחרוזת – חייב להיות אחד מהערכים: ""History" "Physics "Programming" "Math" )
גיל הסטודנט -  (מספר שלם חיובי בלבד, בטווח  18-120 )
ציון שנתי (מספר שלם חיובי בלבד, בטווח  0-100 )
מספר הסטודנטים הכולל – משתנה  - מספרי
משתנה שסוכם את כל הציונים השנתיים – משתנה  - מספרי

צרו חמישה סטודנטים בעלי ערכים שונים.

צרו Express Routes:
Route שיציג את פרטי הסטודנט (כל השדות), כולל אפשרות למיון לפי ציון בסדר עולה או יורד
Route שיציג את שמות 3 הסטודנטים בעלי הציונים הגבוהים ביותר
Route שיחזיר את הממוצע השנתי של כל התלמידים 
-------
TS Exercise
צרו מחלקה המתארת קולנוע.

מאפיינים:
שם הקולנוע (מחרוזת)
מספר הכיסאות בקולנוע (מספר חיובי בלבד)
שעת פתיחה (מספר שלם חיובי בלבד, בטווח  6-12 )
שעת סגירה (מספר שלם חיובי בלבד, בטווח  18-23 )


פונקציות:
פונקציה שלא מקבלת פרמטרים ומחזירה ערך מספרי. הפונקציה תחשב כמה שעות ביום הקולנוע פתוח (לפי שעת הפתיחה ושעת הסגירה), ותחזיר את מספר השעות שקיבלה.
הצגת פרטי הקולנוע (כל השדות)

בנאי:
הבנאי יקבל את הפרמטרים הבאים:
שם הקולנוע (מחרוזת ) – פרמטר חובה
שעת פתיחה (מספר) – פרמטר שמכיל את  6 כערך ברירת מחדל
שעת סגירה (מספר)  – פרמטר שמכיל את  23 כערך ברירת מחדל
מספר הכיסאות בקולנוע (מספר) – פרמטר אופציונלי

בתוך הבנאי תתבצע השמה של הפרמטרים הנ"ל, באמצעות פניה ל- set (אם קיים), אחרת תתבצע השמה ישירות למאפיין.


צרו שני אובייקטי קולנוע  בעלי ערכים שונים.
קראו לפונקציות של כל אחד מהאובייקטים.